Hola, me llamo Alejandro, y soy un recién titulado en el Grado de Ingeniería Informática de la UPV.

Me considero una persona trabajadora y responsable, capaz de adaptarme a nuevos retos a nivel profesional. Gracias a mis estudios, puedo aprender nuevas tecnologías con mayor facilidad.

Por ello creo que, a pesar de no tener una experiencia completa en las tecnologías mencionadas en la oferta, el proceso de formación sería fructífero a la hora de ponerme al día en todas ellas.

Además, mi experiencia en el área de backend con tecnologías como Node.js o Docker me serviría de ayuda como un buen punto de partida.

Un saludo.
